# 채용공고 정리



##  회사 목록



### 1. 키튼플래닛<원티드>

> https://www.wanted.co.kr/wd/76700

#### 회사 소개

* 치과 치료로 고통받는 사람이 없는 세상을 만들기 위해 노력하는 디지털 덴탈케어 플랫폼 회사입니다.



#### 요약

- 직무
  - 프론트엔드

- 연봉
  - -

- 경력
  - 2년
- 지역
  - 분당

#### 자격요건

- 웹 프론트엔드 개발 경험 2년 이상
-  HTML, CSS, HTTP, React에 대한 이해도가 있는 분
- JavaScript Framework(React, Vue, Angular등)를 이용한 개발 경험이 있는 분
- Git을 활용한 형상관리 및 협업에 익숙한 분

#### 우대사항

- 개발조직문화에 관심이 많고 조직과 개인의 성장에 의지가 큰 분
- 새로운 기술에 대한 호기심이 많고, 빠르게 습득할 수 있는 분
- Figma 등 디자이너 협업 툴을 통해 개발을 진행해 본 경험이 있는 분



#### 기술스택, 툴

- Git, AngularJS, MySQL, VueJS, CSS, HTML, Java, AWS, HTTP, Spring Framework, RESTful Architecture, React.js, Figma



### 2. 깃플<원티드>

> https://www.wanted.co.kr/wd/80648

#### 회사 소개

* (구 한국금융솔루션) 국내 유일의 증권 기반 핀테크 3년차 스타트업, 금융위 혁신금융서비스인 대출비교를 기반으로 대출·신용 관련 특화 서비스를 제공하는 플랫폼 핀셋N 운영 

- 직무
  - 백엔드

- 연봉
  - -

- 경력
  - 2년
- 지역
  - 영등포



#### 주요업무

- 핀셋에서 제공하는 금융서비스를 위한 기능 개발
- 금융기관 연계 시스템 개발
- 모니터링 시스템 구축 및 운영
- 금융클라우드(Naver Cloud Platform) 인프라 운영

#### 자격요건

- 2년 이상의 Spring framework(Spring-Boot)을 이용한 Web Application 개발 경험
- rest api 설계 및 개발 경험
- MySQL(Oracle), MariaDB 등 RDBMS 설계 경험

#### 우대사항

-  OOP / TDD / 리팩토링 등 소프트웨어 엔지니어링 역량
- 핀테크, 금융플랫폼 등 관련 시스템 개발 경험
- 대외계 I/F 전문 개발 경험
- Spring Cloud 개발 경험



#### 기술스택, 툴

- language : java
- Framework : spring, spring boot, spring batch, netty
- nginx, tomcat, centos or ubuntu
-  git, jenkins, elk, docker





### 3. 아이트럭 <프로그래머스>

> https://programmers.co.kr/job_positions/12194?by_theme=true

#### 회사 소개

* 중고 트럭 거래 플랫폼



#### 요약

- 직무
  - 서버/백엔드

- 연봉
  - -

- 경력
  - 무관
- 지역
  - 방배동



#### 주요업무

- 아이트럭 백엔드 개발 및 운영

#### 자격요건

- Node.js 숙련자 및 웹 서비스 이해가 있으신 분
- TypeScript 기반 서버개발 및 운영 경험이 있으신 분
- RESTful API 이해가 높은신 분
- 상용 서비스 및 제품 개발에 참여해 본 경험이 있으신 분
- 다양한 UI 개발 경험과 사용자 경험에 대한 깊이 있는 이해도를 보유하신 분
- 논리적이고 체계적인 문제해결 능력이 있으신 분
- 효과적인 의사전달 및 협업 능력이 있으신 분

#### 우대사항

- 새로운 기술 습득과 지식 공유에 즐거움을 느끼시는 분
- 코드 개선 및 코드 리뷰에 적극 참여하시는 분
- 웹 서비스 성능 개선 경험 및 노하우가 있으신 분
- DevOps(AWS/Azure/GCP) 개발 경험이 있으신 분
- CI/CD 에 기반한 빌드/테스트/배포 자동화 환경 구성
- Git을 통한 형상관리 경험이 있으신 분



#### 기술스택, 툴

- Node.js - Express
- MySQL, Sequelize.js
- AWS EC2, EBS, RDS, S3





### 4. 로민 <프로그래머스>

> https://programmers.co.kr/job_positions/12194?by_theme=true

#### 회사 소개

* 로민(Lomin)은 컴퓨터비전 및 자연어처리 기술을 사용하여 실생활과
  산업 전반의 여러 문제를 해결하고자 하는 기술 스타트업 가장 최신의 인공지능 기술로 문서 데이터를 자동으로 이해하고 처리하는 솔루션을 개발



#### 요약

- 직무
  - 서버/백엔드, 웹 풀스택, 머신러닝

- 연봉
  - -

- 경력
  - 무관
- 지역
  - 서초동



#### 주요업무

- Textscope의 백엔드 아키텍처(on-premise 또는 cloud service) 를 설계하고 구현하며 운영하는 역할을 담당합니다.
- 대용량 RESTful API를 처리할 수 있는 서버를 구축합니다.
- 딥러닝 기반의 인공지능 모델 serving을 위한 효율화 및 최적화를 담당합니다.
- 빌드/배포 자동화 파이프라인을 구축합니다.
- 로그 모니터링과 장애를 감지하여 대응합니다.

#### 자격요건

- 이공계(전공 무관) 학사 이상이신 분을 찾습니다.
- Python 개발에 흥미가 있는 분을 찾습니다.
- 처음 해보는 일도 당황하지 않고 침착하게 해결할 수 있는 문제해결 능력이 있는 분을 찾습니다.
- 함께 서비스를 만드는 동료들과의 원할한 커뮤니케이션이 가능하신 분을 찾습니다.
- 각종 협업 도구에 익숙하고 새로운 툴을 사용하는데 적극적인 분을 찾습니다.
- 머신러닝, 딥러닝에 대한 흥미가 있는 분을 찾습니다.

#### 우대사항

- SW 개발 실무 경험이 있는 분이면 좋습니다.
- 백엔드, 서버 개발 및 RESTful API 경험이 있으신 분이면 좋습니다.
- 리눅스 개발 환경과 Git, Docker 등 기본적인 개발 도구 사용이 익숙한 분이면 좋습니다.
- AWS, GCP 등의 클라우드 활용 능력 및 경험을 보유하신 분이면 좋습니다.
- 테스트 구축, 지속적인 구조 개선 경험을 가진 분이면 좋습니다.
- Kubernetes, istio, helm 사용 경험이 있으신 분이면 좋습니다.



#### 기술스택, 툴

- Linux, Git, Docker,  Python, C, C++



### 5. 페이타랩 <프로그래머스>

> https://programmers.co.kr/job_positions/7088?by_theme=true

#### 회사 소개

* 페이타랩은 커피 주문 플랫폼인 ‘패스오더’를 운영하고 있는 스타트업



#### 요약

- 직무
  - 프론트엔드, 웹 풀스택

- 연봉
  - -

- 경력
  - 무관
- 지역
  - 대치동



#### 주요업무

- Angular, React 기반 웹 프론트엔드 개발
- Jenkins, Docker, AWS 기반 서비스 배포 및 운영
- 운영중인 서비스의 유지보수 및 관리

#### 자격요건

- HTML, JavaScript, CSS 등의 웹 프론트엔드 기본 지식을 보유하신 분 (필수)
- Angular, React 중 다뤄보신 경험이 있는 분 (필수)
- 웹프론트엔드 개발 경력이 2년 이상인 분
- DOM 렌더링 관련 관심이 많으신 분
- 클린한 아키텍처에 관심이 많으신 분
- PC / 모바일 웹 UX에 대한 이해도가 높은 분
- 다른 팀과 협업 및 커뮤니케이션에 능숙한 분
- 자기 분야에 대한 자발적 학습에 열정적인 분

#### 우대사항

- 코드리뷰의 필요성을 이해하고, 즐기시는 분
- 성장하는 조직에서, 함께 의미있는 결과를 만들어내는 챌린지한 과정을 즐기시는 분
- 패스오더 서비스를 이용해 본 경험이 있는 분
- 팀 페이타랩의 가치와 문화에 공감하는 분
- 포트폴리오 제출 또는 깃헙, 기술블로그를 운영하고 계신 분
- Git, Slack, Notion 등을 통한 협업 및 커뮤니케이션에 능숙하신 분
- 팀 페이타랩의 가치와 문화에 공감하는 분
- 사전질문 답변을 함께 제출해 주시는 분



#### 기술스택, 툴

- 사용언어: Typescript, JavaScript, HTML, CSS, Sass, Pug
- 개발환경 및 도구: Angular, React, Webpack, Npm, Git





### 6. 당근마켓<프로그래머스>

> https://programmers.co.kr/job_positions/7513?by_theme=true

#### 회사 소개

* 당근마켓은 근처 사용자들을 대상으로 중고거래 가능하게 하는 플랫폼



#### 요약

- 직무
  - 서버/백엔드

- 연봉
  - -

- 경력
  - 무관
- 지역
  - 서초동



#### 주요업무

- 원장 및 잔액 데이터 관리 및 기능 개선
- 재무 매출인식 및 세금계산서 관련 작업 진행
- 신규 상품 출시에 따른 새로운 과금방식 구현

#### 자격요건

- Java/Kotlin 중에서 하나 이상의 프로그래밍 언어에 능숙하신 분
- Spring Framework, Spring Batch, ORM(JPA)를 잘 이해하고 있고 적절히 활용할 수 있으신 분
- 스스로 데이터베이스를 설계하고 개발/운영 해본 경험이 있으신 분
- 마이크로서비스 아키텍쳐와 REST, gRPC 등 서비스 간 통신에 대한 높은 이해가 있으신 분
- 코드 리뷰에 긍정적이고, 테스트 및 이해하기 쉬운 좋은 코드 작성에 관심이 많으신 분

#### 우대사항

- Code Level Architecture (layered architecture, clean architecture 등)에 대한 이해가 있으신 분
- 대용량 데이터 처리를 위한 효율적인 애플리케이션 아키텍처 및 데이터베이스 구성에 대한 이해도가 있으신 분
- Kubernetes, AWS, GCP 등 클라우드 환경에서의 운영 경험이 있으신 분
- 간단한 백오피스 개발이 가능하신 분
- 자기주도성, 적극적인 커뮤니케이션, 빠른 실행력을 갖추신 분
- 데이터 파이프라인 구축/운영을 실제로 경험했거나 높은 이해도가 있으신 분



#### 기술스택, 툴

- Spring Batch, Spring, Kotlin,  Java





### 7. 모두싸인<프로그래머스>

> https://programmers.co.kr/job_positions/3884?by_theme=true

#### 회사 소개

* 모두싸인은 '계약이 모두에게 더 간편하고 안전할 수 있도록 바꾼다.' 라는 사명 아래 전자계약 시장을 혁신하고 있는 스타트업



#### 요약

- 직무
  - 서버/백엔드

- 연봉
  - -

- 경력
  - 무관
- 지역
  - 남현동



#### 주요업무

- 모두싸인 백엔드 애플리케이션 설계 및 구현,  서비스 개선 및 최적화 활동, 인하우스/백오피스 서비스 개발

#### 자격요건

- 한 가지 이상의 언어를 능숙하게 다루실 수 있는 분
- RESTful API 개발 경험
- SQL or NO-SQL 데이터베이스 경험
- 다른 직무의 팀원과 적극적으로 대화할 수 있는 의사소통 태도와 능력
- 장애 발생시 빠른 확인이 가능 한 트러블 슈팅 스킬
- 새로운 것을 빠르게 배우고 호기심이 많으신 분
- 해외여행 결격사유가 없는 분
- 병역필 또는 면제자

#### 우대사항

- AWS, GCP, Azure와 같은 클라우드 서비스 사용 경험
- Typescript 백엔드 경력
- DDD (Domain Driven Design)에 경험이 있거나, 관심이 있는 분
- 마이크로서비스 아키텍처에 관심이 있거나 운영 경험이 있는 분
- NestJS 혹은 Spring 사용 경험



#### 기술스택, 툴

- NodeJS, Typescript, Nestjs
- MySQL (AWS Aurora)
-  Jest
-  Docker, Docker-compose
- AWS (ECS, SNS, SQS, API Gateway 등)
- Terraform



### 8. 모두의클래스<프로그래머스>

> https://programmers.co.kr/job_positions/11683?by_theme=true

#### 회사 소개

* 모두의클래스는 온라인 배움 콘텐츠 플랫폼 “클래스유”를 운영



#### 요약

- 직무
  - 서버/백엔드, 데브옵스

- 연봉
  - 4000 ~ 10000 만원

- 경력
  - 무관
- 지역
  - 서교동



#### 주요업무

- 클래스유 서비스 서버 개발
- 클래스유 운영 백오피스 서버 개발
- 클라우드 아키텍쳐 구축 및 마이그레이션

#### 자격요건

- laravel, Flask, Django 프레임 워크 활용 능력을 갖추신 분
- RDBMS(MySQL), NoSQL(MongoDB, Redis)에 대한 설계/개발 경험이 있으신 분
- AWS 개발 경험이 있으신 분

#### 우대사항

- 자동화된 Unit test, integration test, Code review 등의 개발 문화에 익숙하신 분
- ElasticSearch등 검색 엔진을 사용한 검색/추천 랭킹 시스템 개발 경험이 있으신 분
- 개발과 함께 데이터 분석 혹은 ML에 관심 있으신 분
- 데이터 파이프라인 (데이터 수집 - 분석 - 서빙) 시스템 개발 경험이 있으신 분
- 실시간 개인화 추천 시스템 개발 실무를 경험하신 분
- Docker, CI/CD에 대한 이해가 있고 구현 경험이 있으신 분
- 협업에 대한 긍정적이고 적극적인 마인드가 있으신 분



#### 기술스택, 툴

- CI/CD
- Docker
- NoSQL
- MongoDB
- Python
- Django
- PHP
- Laravel



### 9. iPortfolio<프로그래머스>

> https://programmers.co.kr/job_positions/1685?by_theme=true

#### 회사 소개

* iPortfolio는 <철학 있는 기술로 교육을 개혁한다>는 사명하에 영어를 배우고 가르치는 방식을 효율적으로 바꿔나가고 있는 기업



#### 요약

- 직무
  - 서버/백엔드, 웹 풀스택

- 연봉
  - -

- 경력
  - 무관
- 지역
  - 다동

#### 주요업무

- 빠르게 성장하는 리딩앤 (READING &) 서비스 개발 및 운영
- 빠르게 확장하는 Oxford Reading Club 서비스 개발 및 운영

#### 자격요건

- 업무(백엔드 개발) 부분
  - 요구 사항이 도출된 과정을 따라가 근본 문제를 찾고 이를 해결할 수 있는 분
    - 비즈니스 중심에는 SW 개발자가 있습니다. 단순히 요청받은 기능을 개발하는 것이 아닌 진지하게 고민하고 더 좋은 방법을 제안할 수 있는 분을 찾습니다.
  - 레거시 코드를 외면하지 않고 개선하며 돌볼 수 있는 분
    - 우리는 완벽하지 않기에 레거시 코드가 존재합니다. 이를 개선하기 위해 테스트 코드 작성과 리팩토링 활동을 점진적으로 하고 있습니다. 지속적으로 서비스를 개선시킬 수 있는 분을 찾습니다.
  - 좋은 설계에 대해 적극적으로 의견을 개진할 수 있는 분
    - 안정적인 운영을 위해서는 소프트웨어 품질이 우선되어야 합니다. 평소 소프트웨어 설계(프로그래밍 패러다임, 디자인 패턴, 인프라 아키텍처 등)에 관심이 많고 이를 실천해보고 싶은 분을 찾습니다.

#### 우대사항 ,기술스택, 툴

- Java - Spring Web MVC, SpringBoot 2.x
- Javascript - Node.js, AWS Lambda, Serverless Framework
- MySQL - AWS Aurora DB
- Github
- Jenkins
- Jira, Confluence
- Elastic Stack - Elasticsearch, Kibana
- AWS EdStart Member로써 AWS 환경을 적극 활용합니다.



### 10. 팀프레시<프로그래머스>

> https://programmers.co.kr/job_positions/12093?by_theme=true

#### 회사 소개

* 팀프레시의 IT 시스템 기반 콜드체인 플랫폼 생태계 구축을 위한 혁신 조직



#### 요약

- 직무
  -  서버/백엔드, 프론트엔드, 웹 풀스택

- 연봉
  - -

- 경력
  - 무관
- 지역
  - 방이동



#### 주요업무

- 서비스 기획자와의 소통을 통한 WMS, TMS, Timflace BE, (FE) 기능 개발 (Java, spring boot, jpa, querydsl)
- WMS, TMS, Timflace 프로젝트 일정 및 이슈 관리
- 백엔드 시스템 고도화 및 시스템 운영
- 각 시스템별 연동 API개발
- 기술 스택 전환 작업

#### 자격요건

- **개발 경력 2년차 이상이신 분 (풀스택 개발자 신입무관)**
- spring 기반 서버 개발 경험이 있으신 분
- git을 사용해 보신 분
- rds(mysql, mariadb 등) 기본 지식 있으신 분

#### 우대사항

- 프로그래밍 관련 전공자
- 정보처리기사 자격증 보유자



#### 기술스택, 툴

- Java
- spring boot
- jpa
- querydsl
- aws 등 클라우드를 이용해 직접 서버를 운영해본 경험이 있으신 분
- jpa(orm)를 사용해본 경험이 있으신 분
- 자동화에 관심이 있으신 분